雖然發生咗好多事
但係我哋終於揾返美力亞同埋加奧尼喇
喺光柱度出現嘅嗰兩個人係咩人嚟嘅呢？
仲有嗰五種武器同埋黑色魔王又會點呢？
睇嚟好戲在後頭啊
各有目的，各懷心事
光之柱？
雖然啲光暗咗啲啊
但係莊子冇破壞到仍然操作緊㗎
冇錯啊
藉住龍之血嘅引導
存在喺黑暗同光明兩者之間嘅力量
叫醒猩猩嘅一個
呢啲就係神靈嘅宣告呀？
冇錯
喺神靈嘅宣告當中所講到嘅
可以由黑猩猩手中拯救呢個世界嘅人
就只有莉娜你一個咋，點都好啦
總之我哋去光之柱嗰度睇下先
好啦，一於噉話
喂，你哋見過啊？
做咩停晒手唔做嘢啊？
係咪想我推你哋落海嗰度啊？
你哋有時間去玩啦
仲唔快啲做嘢？
我畀你哋免費搭船仲唔畀心機做嘢
下哇？
真係吖，點解連搭船嘅錢都冇埋㗎？
你點搞啊？
原因咪係因為有人冇節制噉猛食嘢囖
我偷喇，唔做嘢就冇嘢食
唔好啊…
小柏
食得飯喇，返嚟啦？
係
叔叔
媽媽叫我哋返去食飯啊
叔叔啊，乜有人死咗咩？
冇錯
對於我好重要嘅人已經死咗
呢兩個人係好重要㗎，但係佢已經死咗
原來係噉喎
我係好辛苦至做好呢個墳墓㗎
好喇，我哋返去媽媽度喇
小柏啊，你肚唔肚餓啊？
我個肚餓都扁晒喇
兜兜轉轉又返嚟呢一度喇
因為我哋要去光之處
諗嚟諗去都係只有呢一度咋
呢一度似乎冇人喺度噉喎，係噉嘅
我哋而家去有魔力裝置嘅房度揾下啦
就係呢一度啊
呢一個魔力裝置係直上去光之柱嗰度㗎
好啦，我哋而家就衝入去啦
噉就啱喇，橫掂冇把劍
留低咗喺嗰度都未攞返啊
好啦，係噉，出發
但係啊，係點操作㗎？
今次真係好彩，總算可以將道閘門閂埋
不過，呢度曾經開過嘅閘門
我哋唔知道佢究竟可以捱得幾耐
喺閘門再打開之前
無論如何一定要揾到最後一件武器
不過請你最好唔好懷疑我同埋我嘅上司啊
我諗呢啲光應該係用嚟引導我哋嘅
去啦，要揾出最後嘅武器喺邊度
喂？
點啊？
美彌亞，冇進展啊，周圍揾勻晒
都冇啲有可能嘅嘢𠸏
如果係噉，我哋就去唔到光之柱㗎喇
學下
呢啲係咩嚟㗎？
點解…
點解會有啲噉嘅嘢走出嚟㗎？
由光之柱嗰度出嚟㗎？
有一股好強大嘅力量
一直伸展到嗰啲怪物飛緊去嘅地方
係由光之柱嗰度發出㗎
喺前便一定有啲嘢啊
華加高先生、高拉治大哥
我係唔會忘記你哋㗎
高拉茲大哥
因為鋼之柱嗰次大爆炸
令到大哥你嘅仇人莉娜失咗蹤
而畫家高先生亦都犧牲咗性命
我一個人就係噉遊蕩
自己一個…
哥哥都唔知去晒邊度
就係我一個人
原來你真係喺呢度
有咩事啊，小柏？
你突然之間唔見咗人
我仲以為你去咗邊𠻹啊
小鵬啊，你放心啦，我唔會喺第二度啊
我絕對唔會走㗎
係喇，我就係喺呢度見到叔叔你㗎
冇錯
就係喺呢度喇
巴高先生…
媽媽，佢仲未死㗎，佢仲未死㗎
喺我有生以嚟
都係第一次有人對我咁好㗎咋，小柏
你要我做乜嘢我都肯㗎
是啦，是叔叔，我好鍾意你啊
好啦，小柏，我哋行啦
大哥
話個高先生
我真係好鍾意小柏㗎
喺呢度冇嗰啲捉獸人嘅人類
我好幸福啊
我亦都好珍惜呢一種幸福啊
係邊個做？
姑娘，呢度都係畀啲怪物整成噉樣𠸏？
噉又唔知喎
睇個樣應該係喇
我聽嗰條村啲人講
話佢哋突然間受到大群怪物嘅侵襲
哦，係咩？
但係…
都唔知點解佢哋又冇襲擊到啲人類喎
我諗呢件事一定係同黑星魔王有關㗎
唔理點樣
總之我哋就唔可以袖手旁觀嘅
講得冇錯
媽媽
我返嚟喇
你返嚟嗱？
叔叔，快啲吖
嘿，小怕，你咁快𠸏？
嘿，叔叔呀，你教我開窗好唔好啊？
你識開窗㗎嗬？
好啊，冇問題嘅
呢啲到底係咩聲嚟嘅呢？
嗰啲係…
飛向個城嗰邊啊
你哋唔好整爛我屋企啊
小妹
行開，你哋唔好掂我細路吖
鬆鬆你哋吖嘛，真係吖
突然之間用個法力對抗
我真係做唔到啊
行開路返去啊
係你嗱？
佢仲未死㗎咩？
發作啊
冇事吖嘛？
邊個搞成你噉㗎？
你嗱，櫻柏史
哦，芝拉絲
芝拉絲
真係好喇，乜你仲生存緊嘅咩？
嗱，你噉樣講嘢真係好乞人憎啊
見到你就好喇，我可以報仇喇噉再見喇
芝拉絲，呢度就拜託你喇喎
喂…等陣啊
你唔好走啊，芝拉絲，聽住啊
跟住你後便啊，做乜嘢啊？
你嗱，你唔理佢哋嗱？
原來佢仲未死嘅
大哥嘅仇人妮娜原來仲未死嘅
我可以幫大哥報仇喇
叔叔啊
天子啊，各位，你哋噉樣做係唔啱㗎
你哋唔可以再資助無辜
嘅人受咁大嘅痛苦啊
呢班噉嘅嘢，究竟想喺度搞乜鬼呢？
噉好吖，一次過將佢哋消滅晒啦
火焰炮
得咗喇，不過咁脆弱㗎咋
冰光閃斬
嘩，呢把劍真係好鋒利啊
我哋贏晒喇
有障礙啊，照情形睇
可能係同我哋有關係嘅人做嘅
唔緊要
因為我哋嘅探測已經有返咁上下結果
照我睇，佢哋並唔係做嚟戰鬥用㗎喎
嗰個人…
係阿美士嘅拍檔嚟啊
我個名叫艾露洛
打低我嗰啲探測飛魔嘅就係你哋幾個？
你話咩話？
你哋幾個睇嚟一直不停阻攔住我噉喎
點解你哋要做埋啲噉嘅嘢吖？
係喇，你係咪揾緊第五種武器啊？
你哋啊，等陣啊，美彌亞
雖然我唔知道阿美士
曾經同你哋講咗幾多嘢
我忠告你哋
阿美士同我係唔同㗎照情形睇
你並唔係一個講道理嘅人嚟喎
你既然知道喇，就應該馬上消失
妮娜，你睇唔睇到啊？
佢嘅身體只不過係一個幻影嚟
同阿米士一樣
噉即係話，唔可以用魔法嚟對付佢啦
我等咗好耐喇
雖然力量唔大，但係我都奉陪
芝拉斯叔叔，你做乜嘢啊？
你唔幫手搶救城市呀？
芝拉斯叔叔啊，小怕啊，呢度危險啊
你唔好過嚟啊
叔叔
你係冇膽鬼
小怕
One
佢真係好大力啊今次弊喇，佢搏晒命喎
普拉提大哥嘅仇人莉娜英帕斯
華格高先生嘅仇人同異界嘅人
等我致瀨斯一次過將你哋全部消滅晒啦
致瀨斯
你究竟可以做啲乜嘢出嚟啊？
小帕
你就睇住叔叔點樣去戰鬥啦
咪郁啊，麗娜英柏斯
你死纏爛打嘅性格快啲改下啦，你啊
你呢班噉嘅人淨係得咁多功夫
點解阿美時會怕佢哋？
等我送你哋歸西啦今次弊喇
係防禦結界啊
叔叔…
喺呢度嘅並唔係最後嘅武器
不過
點解探測飛魔又會有反應嘅呢？
哎吔，好痛啊
佢真係唔死心㗎喎
哲拉絲終於製造出同火舞雲霄差唔多威力嘅炸藥
真係唔簡單啊，下次見到佢啊
嗰啲係咩嚟呢？
叔叔
叔叔，你冇事嗱？
對唔住啊
我話你係冇膽鬼原來叔叔你咁好打𠸏
我哋返去喇
等陣啊
小柏啊
叔叔仲有啲緊要事要去做
我唔返去喇
點解你唔返去喎？
你唔好走啊…
小怕
唔好噉啦
智乃史叔叔有佢自己要行嘅路㗎
媽媽
頭先嗰次嘅爆炸
只係有佢應該有嘅一半力量
仲未可以炸死佢哋㗎
我要做出更強力嘅火藥
我要報仇
叔叔
你唔好走啊，叔叔
唔該
哎吔，我想留低啊，不過我係唔會喊嘅
呢個場面真係好感人啊
唔知芝拉絲佢發生咩事？
我都唔知啊
不過
我哋都係唔好騷擾佢喇
Dark Starの
最後の武器を探してたら
え？勇者様が現れた？
それってまさか？次回：勇者コリン
少女の祈りは誰のため？
見てくんないと、またまたアバルチュウザーン